El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 15]
¿Harás lo que te diga?
Por supuesto.
Necesito una garantía.
Toma, léelo.
Vamos.
Las reglas del amor de Zhao Tantan.
Regla uno:
Reportar mi paradero
sin esconderse ni engañar.
Regla dos:
Trabaja duro en la alquimia y da
hasta que la Secta Qingyuan
el pequeño tesoro está lleno.
Regla tres:
No compitas con Tantan
Ayúdala a defender la justicia
y restaurar la reputación
Jurado por el discípulo
Eso es todo.
Lo he grabado.
No rompas tus votos.
En cuanto a esto,
Puedes conservarlo y memorizarlo.
También tengo un regalo para ti.
Es hermoso, Cui Chen.
¿Sigues llamándome así?
Recuerdo que solías llamar a alguien
muy cariñosamente
con un apodo especial.
Está bien.
Bien,
¿Qué tal si te llamo Dabai?
¿Dabai?
Mi Dabai exclusivo.
¿Puedes cambiarlo?
Quiero llamarte así.
Está bien.
Sr. Qiu, ¿qué puedo hacer?
Preparate.
Tantan, mayor Mu Bai.
Venir.
las tortitas de azucar
Toma algunos.
Vamos.
Probar
Tío.
¿De qué estás hablando?
Tu sobrina política es...
Huai Meng.
No digas tonterías.
Eso es lo que deseas.
¿De qué estás hablando?
Xueyi.
Mírame.
¿Hay algo diferente en mí?
Lo sé.
Tantan, te has vuelto estúpido.
Sí, esa es la dirección correcta.
Mira más de cerca.
Eres tan tonto.
Bien,
Huai Meng.
Mírame.
Dame tu mano.
Aquí.
Está bien.
Saca la lengua.
Es bueno.
No seas tan dramático.
No es nada.
Es muy obvio. ¿Por qué no puedes verlo?
Mira a Cui Chen.
¿son ustedes niños?
¿Más tonto que yo?
¿Xueyi te dijo?
que se mostrará en tu cara
Déjenme decirles chicos.
Ellos son
enamorado.
Tantan, tú y Qiu Yuebai...
No,
Tú y el mayor Mu Bai, ¿estáis enamorados?
Cui Chen.
Bien hecho.
Felicidades.
Si vamos al pueblo de Yunlai
Serían dos acontecimientos felices.
Mírala.
Llevamos aquí días.
Este asunto está prácticamente resuelto.
¿Cuál es tu próximo plan?
No te preocupes por mí. Estoy bien.
Poder estar ahí para él
Ya es el mayor regalo para mí.
Gracias por quedarte conmigo
Hu Meng.
Tú eres mi mejor amigo
y una media hermana.
No importa cuándo y dónde,
¿Por qué no me abrazan?
Yo también quiero un abrazo.
Está bien.
No estés tan triste.
El señor Qiu tiene razón.
¿Cuál es tu próximo plan?
¿Seguir buscando las semillas de loto?
pero no hay noticias
¿Por qué no volvemos?
hay mas gente
Es más fácil descubrirlo.
No hay mucha información aquí.
Bueno.
Vayamos mañana a la ciudad de Yunlai.
y pregunta por las semillas de loto.
También podemos tomar unos fideos.
Necesito actualizar mis Strange Tales
Los lectores lo esperan con ansias.
¿No eres el único lector?
Señorita Meng.
¿Qué tal si te cubres la cara?
Me temo que podrían...
No te preocupes.
Soy tu más firme partidario.
Siempre te protegeré.
No es tan peligroso.
Piensa en ello como si estuvieras volviendo a visitar un lugar antiguo.
Tantan, ¿escuchaste eso?
Ese es el primer criterio
Trata a tus amigos como si fueran suyos.
Señorita Meng.
No digas esas cosas aquí.
Me avergonzaré.
[Posada Yunlai]
Entremos
Pero tú estabas...
Está bien.
Es bueno ver quién ocupa mi lugar.
Vamos.
¿Están entrando?
¿Todavía quieres pasar el rato?
Somos demasiados.
Les causaremos problemas.
Son viejos amigos poniéndose al día de todos modos.
Qué tal esto,
y daremos un paseo.
No te preocupes por nosotros.
Sí.
necesito reunir algo de material
para el capítulo sobre mujeres en mi libro.
Iremos a divertirnos un poco.
Sí.
Hay muchas cosas raras
que nunca antes había visto.
Está bien, sé que ustedes tres quieren divertirse.
Adelante.
Nos vamos.
- Vamos.
¿Puedes darte prisa?
¡Espérame!
¿Has terminado?
¿Disfrutaste tu comida?
Es bastante bueno.
Cui Chen.
Sientes
¿Que este lugar se ha vuelto diferente?
La gente se ha vuelto normal.
Sí, es completamente diferente
Invitados, ¿están aquí?
Zhong Zhuangyuan.
Son ustedes.
¿Por qué estás aquí?
Desde que te fuiste,
me he dado cuenta
Solía ​​​​pensar de manera demasiado optimista.
No existe nada parecido a un almuerzo gratis.
Entonces, estoy trabajando aquí para ganar
para el examen imperial.
¿Qué pasa con los otros eruditos?
También han encontrado buenos trabajos.
Todos te estamos agradecidos.
Esta comida corre por mi cuenta.
No.
Cui Chen tiene dinero.
Sí.
No es fácil ganar dinero.
Guarda tu dinero
para el viaje
Me ayudaste.
No te preocupes.
La comida aquí es diferente a la de antes.
Está delicioso ahora.
Comeremos aquí
pero ahora no tengo hambre.
Primero nos gustaría algunas habitaciones.
- Por aqui por favor.
Le pregunté a Mo Yan
Vayamos al Qiye Inn.
No, no es necesario.
No te enfades, Qiu.
No es que no me guste el Qiye Inn.
Yo solo...
Simplemente no lo necesitamos.
No nos quedaremos mucho tiempo.
Sr. Qiu, no se moleste.
Mírenlos chicos.
Tienes que hacer que suene muy ofensivo.
El Sr. Qiu es hospitalario.
porque os trata como a amigos.
Pero entonces de nuevo,
los amigos no harán un escándalo
¿Bien?
Por supuesto.
Tengo cosas que hacer. Ayudar a sí mismo.
Qiu.
Ojalá pudiera ser lo mismo que antes.
¿Qué quieres decir?
¿Qué era tan bueno antes?
Ya sucedió.
Dale algo de tiempo para procesarlo.
¿Por qué estás tan preocupado?
Por cierto, hay algo extraño.
hay una taberna
el dueño es famoso
y su popularidad sigue aumentando.
Lo más extraño es
ella se parece mucho a ti.
¿A mí?
Cuando llegué por primera vez a la ciudad de Yunlai,
¿Me confundieron con otra persona?
No es de extrañar que lo encontrara tan extraño.
Nuestra relación se ha hecho pública.
No hay necesidad de andar de puntillas.
¿Quién anda de puntillas?
Sólo quería darte un susto.
Bueno, Dabai.
En lugar de sentir las semillas de loto,
Usaste tu poder espiritual
Que desperdicio.
Sólo hemos estado separados por un tiempo.
¿Me extrañas?
No lo presiones.
Podría hacerte desaparecer sin dejar rastro.
Me rindo.
Déjame ir.
Buen chico.
Dabai.
Quiero ir al pabellón Shihua.
y conocer a la persona que se parece a mí.
Bueno.
[Pabellón Shihua]
Confía en mí.
Si quieres relajarte,
- ¿En realidad?
Entonces debo comprobarlo.
Vamos.
Hemos caminado demasiado lejos hoy.
Estoy cansado.
Busquemos un lugar para descansar más tarde.
¿Te lo pasaste bien hoy?
Lo hemos pasado muy bien.
Señor. Extrañar...
Extrañar.
Por favor pasa.
Por favor tomen asiento
y disfrutar de la comida y bebidas
Hazme saber si necesitas algo.
- Gracias.
Directamente hacia abajo tres mil pies.
Un pie de seda es como nieve sin derretir.
Nieve.
Nieve...
Beber.
Tres copas de vino.
Sí, bebe.
El vino huele bien.
Hemos estado bebiendo así
pero nadie nos ha pedido dinero.
¿Podría ser gratis?
Bueno, ¿has pensado en algo?
Espera, lo tengo.
La nieve es batida por las flores del ciruelo
Fragancia...
[Autoservicio:
No puedes responder eso, ¿verdad?
Resulta que el dueño está aquí.
Mis disculpas.
¿Te gustaría jugar con nosotros?
¿El propietario?
No soy el dueño.
Ustedes sigan adelante.
Ya que estás aquí.
No depende de ti, ¿verdad?
Sí.
Señora, juguemos sólo una ronda.
Está bien. No tengo miedo.
Hay una feria de doncellas.
Las chicas hermosas cambian rápido.
Bueno, ¿hay algún problema?
No importa. Continuemos.
Los cambios rápidos traen oportunidades.
Cambios...
Más oportunidades de más amigos.
Los amigos iluminan el cielo de la vida.
Tengo esto.
El cielo envía truenos
Parece que ella no es la dueña.
Pero ella es exactamente igual a ella.
No es divertido. He terminado.
Señor, ¿le gustaría
Por supuesto.
Mi compañero discípulo menor
Empezaré por eso.
Si gano, depende de nosotros dos.
Si pierdo, depende de mí.
Sr. Cui, por favor.
El cielo gira y la marea cambia,
¿Carro?
Es del Canto del Dolor Eterno.
Este poema no es oscuro,
pero la palabra "carruaje"
es un hueso duro de roer.
Sí, no es fácil.
la puerta del carruaje
Es la Sra. Lian.
Ella es realmente talentosa.
Ella realmente respondió eso.
La Sra. Lian está aquí.
Ella es buena.
- Sí.
Vid tras viña, los momentos de la vida se entrelazan.
Debajo de las nubes entrelazadas,
- ¡Bravo!
Impresionante.
Sí.
¡Bravo!
Excelente.
Gansos en el cielo y peces en el agua.
En la superficie del agua,
Las flores florecen y caen,
Deja de recibir recompensas y asistentes.
La belleza acompañante de la noche.
Disfruta la noche susurrando sobre el amor.
Genial.
Hay un significado más profundo en estos poemas.
Es como si fueran una conversación
Son perfectos el uno para el otro
¡Se acabó el tiempo!
Es un empate.
Sr. Cui. Soy Lian Rong
Soy Cui Chen.
Son muy parecidos.
- Sí.
¿Te llamas Lian Rong?
Es hermoso.
Mírame.
¿No me parezco a ti?
¿Podrías ser mi hermana gemela?
Está bromeando, señorita.
Soy hija única y no tengo hermanas.
El mundo es vasto y está lleno de maravillas.
Pero un genio poético como el Sr. Cui
es verdaderamente raro.
Me siento halagada, señorita Lian.
Estoy cansado. Quiero volver.
Vamos.
¿Se van?
¿Por qué se va?
Está bromeando, señorita.
Soy hija única y no tengo hermanas.
El mundo es vasto y está lleno de maravillas.
Pero un genio poético como el Sr. Cui
es verdaderamente raro.
Escúchalo.
¿Es así como llamaste?
¿seducción?
Lo manejaste bien.
Has progresado.
Lo tomaré como un cumplido.
Pero la cosa es,
aunque Lian Rong se parece a mí,
Creo que ella es más atractiva.
Mirar.
Escúchame.
Ella no sólo es tan alfabetizada como Dabai,
pero incluso tiene una taberna.
Ella no es como yo. No tengo nada.
¿Y si Dabai...?
Me sorprendió
que estar en una relacion
puede curar su exceso de confianza.
Para.
Es caro. No lo dejes caer.
Si lo dejas caer,
- Enfermo...
Vamos, inténtalo.
de mis habilidades de maquillaje.
Detente, porfavor.
No ataques mi punto débil.
Te estoy advirtiendo,
si muero la pata,
nadie se atreverá a darte consejos.
Bien,
no pienses demasiado. Solo sé tu mismo.
Sólo te importa tu propia belleza.
No quiero hablar más contigo.
Dabai.
¿Estás enojado conmigo?
No tengo tiempo para enojarme.
I...
Quiero discutir algo contigo.
Adelante.
ya que no tenemos noticias
sobre otras semillas de loto,
¿Por qué no lo hacemos?
Vuelve primero a la secta Qingyuan.
y traer de vuelta las semillas de loto que tenemos?
Puede que no sea el momento adecuado para volver.
La Secta Qingyuan está muy lejos.
Una vez que hay noticias
no podremos llegar allí
y perderemos la oportunidad.
Será mejor que esperemos aquí para recibir noticias.
¿Quieres quedarte aquí?
¿Por culpa de Lian Rong?
No dejes volar tu imaginación.
no tengo ningun sentimiento
para Lian Rong.
Pero eso no significa
Tantan, en mi corazón...
No quiero oír nada romántico.
¿Por qué no haces algo práctico?
Estás hablando de
la energía del amor?
estoy hablando de
Vamos.
Quiero uno de éstos. Cómpralo para mi.
Señor, tomaré uno.
¿Qué color quiere, señorita?
Blanco.
Bueno.
¿Cuánto cuesta?
Dos centavos, señor.
Aquí.
Gracias Señor.
Vamos.
Algodón de azúcar.
Echar un vistazo.
¿Qué color quieres?
Tomaré uno rojo.
Bueno.
Aquí tienes.
Dabai, ¿me sostienes esto?
Algodón de azúcar.
[La pauta de la novia perfecta]
No.
Niñita.
Tus ojos son cariñosos y hay
Debe ser una señal de amor.
Estás a punto de tener suerte en el amor.
La pauta de la novia perfecta
Está escrito por mí, un experto en el amor.
Me tomó mucho tiempo
Aquí.
Este libro te traerá felicidad.
No lo necesito.
Estoy aquí para leer otros libros.
Muy bien, siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Dabai.
acabo de ver un puesto
vendiendo durian seco allí.
¿Puedes comprarme una bolsa?
Dos bolsas.
Tome su tiempo.
Niña, ¿todavía lo quieres?
Sí.
Bien, tómate tu tiempo para navegar.
Bueno.
Fruta confitada.
Fruta confitada dulce y sabrosa.
Señor, quiero dos bolsas de durian seco.
Bueno.
¿Cuánto cuesta?
Cuatro centavos.
- Que tenga un lindo día.
Fruta confitada.
Fruta confitada dulce y fragante.
Lo siento.
Es usted, Sr. Cui.
¿Qué es ese olor?
Odio el durian seco. Llevatelo.
¿Señor Cui?
Lo lamento.
No hay problema.
Sr. Cui, si le gusta el durian,
Conozco un lugar en el oeste de la ciudad.
que vende pasteles de durian.
Puedo llevarte ahi.
Lo siento. Tengo cosas que hacer.
Me iré.
Fruta confitada.
Fruta confitada dulce y fragante.
¿Tantán?
¿Quí?
¿Tú también estás de compras?
Tú...
¿Ya no estás enojado conmigo?
¿Cómo podría estar enojado contigo?
Yo solo...
Te acabo de ver allí con Cui Chen.
¿Cómo llegaste aquí en un instante?
No, he estado aquí todo el tiempo.
Quizás lo viste mal.
De ninguna manera.
No puedo verlo mal a plena luz del día.
Eso es extraño.
¡Dabai!
Dabai.
Qiu dijo que te vio allí conmigo.
Probablemente cometió un error.
Estamos todos en la ciudad de Yunlai.
Es difícil no encontrarse.
No tienes por qué extrañarnos tanto.
Tenemos cosas que hacer.
Aquí.
Tu pequeña.
¿Qué tienes en mente?
Has estado actuando misteriosamente.
[La pauta de la novia perfecta]
Pensé que era algo raro.
lo escribi al azar
y no tenía dinero.
no esperaba
Devolver.
No es adecuado para ti.
Lo he leído atentamente.
El nombre del autor es Mariposa.
No intentes engañarme otra vez.
En primer lugar, una mujer se arregla
Cui Chen, has vuelto.
Has estado trabajando duro últimamente.
Te tocaré algo de música.
para que puedas relajarte.
(Para conquistar el corazón de un hombre)
(tienes que conquistar
(Tiene mucho sentido.)
¿Qué es esto?
Se llama cocinar en olla de barro.
abreviado como vasija de barro.
Está listo.
El agua esta hirviendo. Podemos comerlo.
¿No necesitamos quitar la olla?
Hay algo que no entiendes.
la vasija de barro
debe mantenerse en el fuego todo el tiempo.
De esa manera podrás
comer comida caliente todo el tiempo.
También podemos añadirle nuevos ingredientes,
y no tendrás que esperar.
Intentalo.
Es bueno.
Es delicioso.
Tengo talento para cocinar.
Lo haré más seguido para ti.
Qué es esto
llamado de nuevo?
- Bien...
Bien. Maceta de barro.
Pero,
es un poco difícil pronunciarlo.
¿Por qué no lo llamamos simplemente estofado?
¿Qué opinas, Dabai?
Es bueno. Llamémoslo estofado.
(Si ella quiere hacer esas cosas)
(solo déjala hacerlo).
(Sin embargo, tengo un poco de curiosidad)
(sobre lo que hará a continuación).
[Te veré junto al estanque de lotos.
¿Por qué mi comida no está lista?
Es demasiado lento.
Señor, aquí están sus fideos.
Gracias.
Señor.
Has visto a esta persona
No.
¿Has visto a esta chica en el retrato?
- No.
Su nombre es Tantan.
No.
Nadie la ha visto.
Gracias.
Señor, aquí están sus fideos.
Bien,
y ninguno de ellos ha visto a Tantan.
¿Qué pasaría si ella nunca viniera a la ciudad de Yunlai?
No hay prisa.
Hay tanta gente
Estoy seguro de que podemos encontrarla.
Mira lo ocupados que estamos.
¿Aún tienes tiempo para charlar?
Hemos estado trabajando durante tanto tiempo.
Tenemos que averiguar dónde está Tantan.
Sí.
Hemos ganado dinero
pero ¿y si Tantan está vivo?
comiendo mal?
Pero no puedes dejar de trabajar.
Puedes escribir un aviso de alta recompensa
y ponlo en la puerta.
La gente vendrá con pistas.
Pero no tenemos dinero.
Si podemos encontrar a Tantan, lo pagaré.
Sr. Cangrejo, es usted generoso.
Eres el mejor jefe que he visto en mi vida.
Deja de halagarme y ponte a trabajar.
Me sorprendería si pudieras encontrarla.
¿Quieres un panecillo al vapor?
Hace calor.
Ten cuidado.
Xueyi.
Aquí.
Señorita, eche un vistazo.
Pruébalo.
Es bueno.
Mirar.
[Restaurante de fideos de cangrejo]
Escuché que sus fideos
¿Restaurante de fideos con cangrejo?
¿También hay un restaurante de fideos con cangrejo?
¿Podría ser falso?
No sé.
Compremos un plato de fideos.
Y deja que el tío Zi Meng lo pruebe.
Bueno.
Voy a hacer cola.
¿Qiu Yuebai?
¿También estás aquí por los fideos?
Estoy de paso.
Un grupo de comerciantes de Hu
voy a visitarlos..
Hu comerciantes?
¿Qué venden ellos?
Cosas como marfil, piedras preciosas y esmaltes.
Algunas cosas peculiares.
¿Te gustaría venir conmigo?
Vamos también.
Pero ¿qué pasa con los fideos?
No tendremos nuestro turno
por otra hora.
Vamos a echar un vistazo.
A todas las chicas les gustan las joyas.
Vamos.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red